Repository: liu-seraku/anspress-question-answer
Catalog: languages/anspress-question-answer-*.po
Languages: ja

source: Save add-on options
ja: オプションを保存

source: Clear Cache
ja: キャッシュの消去

source: Clear avatar cache
ja: 回答アバターサイズ

source: Font family
ja: フォントファミリー

source: Select font family for avatar letters.
ja: アバター文字のフォントファミリーを選択

source: Force avatar
ja: アバターをアップロード

source: Show AnsPress avatars by default instead of gravatar fallback. Useful in localhost development.
ja: gravatarのフォールバックではなく、デフォルトでAnsPressのアバターを表示します。ローカルホスト開発に役立ちます

source: Answers
ja: 回答

source: No AnsPress template found for rendering this page.
ja: このページを表示するためのAnsPressテンプレートは見つかりませんでした。

source: Load more questions
ja: 会話をロード中

source: Load more answers
ja: もっと見る

source: Question
ja: 質問

source: %1$s asked a new <a href="AP_CPT_LINK">question</a>, on the site %3$s
ja: %1$s が新しく <a href="AP_CPT_LINK">question</a> を質問しました, %3$s

source: Answer
ja: 回答

source: %1$s <a href="AP_CPT_LINK">answered</a> a question
ja: %1$s が質問に <a href="AP_CPT_LINK">回答しました</a>

source: %1$s <a href="AP_CPT_LINK">answered</a> a question, on the site %3$s
ja: %1$s が回答しました <a href="AP_CPT_LINK">answered</a> , %3$s

source: Answer this question
ja: この質問に回答する

source: %1$d answers on - %2$s
ja: %1$d 回答 - %2$s

source: %1$s answered on - %2$s
ja: %1$s 回答した - %2$s

source: question
ja: 質問

source: answer
ja: 回答

source: %1$d comments on your %3$s - %2$s
ja: %1$d が %3$s - %2$s にコメントしました

source: %1$s commented on your %3$s - %2$s
ja: %1$s が %3$s - %2$s にコメントしました

source: Display AnsPress categories
ja: カテゴリはコンマで分けます

source: %d Question
ja: %d 質問

source: %d Child
ja: %d 子カテゴリー

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Title:
ja: タイトル:

source: Hide empty:
ja: 空を隠す？

source: Parent:
ja: 親の回答:

source: Top level
ja: トップレベル

source: Number:
ja: ナンバー:

source: Order By:
ja: 状態選択:

source: None
ja: なし

source: Count
ja: アカウント

source: Name
ja: 名前

source: Slug
ja: スラッグ

source: Order:
ja: 注文:

source: Icon width:
ja: カバー写真の幅

source: Icon height:
ja: カバー写真の高さ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Question Categories
ja: 質問の統計

source: All Categories
ja: AnsPress カテゴリページ

source: Add New Category
ja: 新しいカテゴリーを追加

source: Edit Category
ja: カテゴリーを編集

source: New Category
ja: 新しいカテゴリ

source: View Category
ja: カテゴリを見る

source: Search Category
ja: カテゴリーを検索

source: Nothing Found
ja: 質問は見つかりませんでした

source: Nothing found in Trash
ja: ゴミ箱に質問は見つかりませんでした

source: Ask form category order
ja: フォームカテゴリーの順番設定

source: Set how you want to order categories in form.
ja: フォームのカテゴリーの順番を設定します。

source: Group
ja: グループ

source: Categries page order by
ja: カテゴリーページオーダー

source: Set how you want to order categories in categories page.
ja: カテゴリページでのカテゴリの注文方法を設定します。

source: Categries page order
ja: カテゴリー ページ オーダー

source: Ascending
ja: 承認待ち

source: Descending
ja: 承認待ち

source: Category page slug
ja: ユーザーページスラッグ

source: Slug for category page
ja: AnsPress カテゴリページ

source: Category per page
ja: AnsPress カテゴリページ

source: Category to show per page
ja: ページごとのアイテム数

source: Categories image height
ja: カテゴリー用画像の高さ

source: Image height in categories page
ja: カテゴリーページ用の画像の高さ

source: Questions Category
ja: 質問の統計

source: Select a topic that best fits your question.
ja: あなたの質問にあったカテゴリーを選択して下さい。

source: No matching category found
ja: 回答は見つかりませんでした

source: Image
ja: 画像

source: Upload image
ja: アップロード中

source: Category image
ja: AnsPress カテゴリページ

source: Category icon class
ja: カテゴリ IDs:

source: Font icon class, if image not set
ja: フォントアイコンクラス(画像が設定されていない場合)

source: Icon background color
ja: アイコンの背景色

source: Set background color to be used with icon
ja: アイコンで使用する背景色を設定する

source: Remove image
ja: 画像を削除

source: Featured image for category
ja: AnsPress カテゴリページ

source: Category icon color
ja: カテゴリ IDs:

source: Question category feed
ja: 質問フィード

source: An answer is trashed by {user}
ja: 回答はゴミ箱です {user}

source: Hello! Answer on '{question_title}' is trashed by {user}.
ja: こんにちは! 回答 '{question_title}' は次のユーザーに削除されました。 {user}.

source: Admin Notifications
ja: 通知

source: Select types of notification which will be sent to admin.
ja: 管理者に送信される通知の種類を選択します。

source: Admin email(s)
ja: 管理者のE-Mail

source: Email where all admin notification will be sent. It can have multiple emails separated by comma.
ja: すべての管理者通知が送信される電子メール。 複数の電子メールをコンマで区切って指定できます。

source: New question
ja: 新しい質問

source: Send new question notification to admin.
ja: 新しい質問通知を管理者に送信します。

source: New answer
ja: 新しい回答

source: Send new answer notification to admin.
ja: 新しい回答通知を管理者に送信します。

source: New comment
ja: %d コメント

source: Send new comment notification to admin.
ja: 管理者に新しいコメント通知を送信します。

source: Edit question
ja: 質問を編集

source: Send notification to admin when question is edited.
ja: 管理者のみが質問に答えることができます。

source: Edit answer
ja: 回答を編集

source: Send email to admin when answer is edited.
ja: 新しく回答すつ質問を選んでください

source: Delete question
ja: 質問を削除する

source: Send email to admin when question is trashed.
ja: 管理者のみが質問に答えることができます。

source: Delete answer
ja: 回答を削除

source: Send email to admin when answer is trashed.
ja: 新しく回答すつ質問を選んでください

source: User Notifications
ja: ユーザー通知

source: Select the types of notification which will be sent to user.
ja: ユーザーに送信する通知のタイプを選択します。

source: Send new question notification to user?
ja: 新しい質問通知をユーザーに送信しますか？

source: Send new answer notification to user?
ja: 全ての通知を見る

source: Send new comment notification to user?
ja: ユーザーに新しいコメント通知を送信しますか？

source: Send edit question notification to user?
ja: 編集の質問通知をユーザーに送信しますか？

source: Send edit answer notification to user?
ja: ユーザーに編集応答通知を送信しますか？

source: Answer selected
ja: 回答を選ぶ

source: Send notification to user when their answer get selected?
ja: 管理者のみが質問に答えることができます。

source: Email subject
ja: メールの件名

source: Email body
ja: メール本文

source: Allowed tags
ja: 許可されたタグ

source: Email Templates
ja: メールのテンプレート

source: Trying to cheat?!
ja: カンニングしようとしている！？

source: Unable to post answer.
ja: 回答を投稿できません。

source: Unable to save template. Error: %s
ja: テンプレートを保存できません。 エラー：%s

source: Post updated successfully
ja: 投稿が正常に更新されました。

source: {asker} have posted a new question
ja: {asker}さんが新しい質問を投稿しました

source: A new question is posted by
ja: 新しい質問を追加しました。追加ユーザー:

source: New answer posted by {answerer}
ja: {answerer}によって新しい回答が投稿されました

source: A new answer is posted by
ja: 新しい回答が追加されました。回答ユーザー:

source: Your answer is selected as best!
ja: あなたの回答がベスト回答に選ばれました！

source: Your answer is selected as best by
ja: あなたの回答がベスト回答に選ばれました。ユーザー:

source: New comment by {commenter}
ja: {commenter} さんの新しいコメント

source: A new comment posted by
ja: 投稿された新しいコメント

source: A question is edited by {editor}
ja: 質問は{editor}さんによって編集されます

source: A question is edited by
ja: 質問は以下によって編集されます。

source: A answer is edited by {editor}
ja: 答えは{editor}さんによって編集されます

source: A answer is edited by
ja: 答えはによって編集されます

source: A question is trashed by {user}
ja: 質問は{user}によって削除されました

source: A question is trashed by
ja: 質問は次のユーザーにより削除されました。

source: An answer is trashed by
ja: 回答は次のユーザーによって削除されました。

source: Someone
ja: だれか

source: post
ja: 投稿

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications page title
ja: 通知ページのタイトル

source: Custom title for user profile notifications page
ja: ユーザープロファイル通知ページのカスタムタイトル

source: Notifications page slug
ja: 通知ページ スラッグ

source: Custom slug for user profile notifications page
ja: ユーザープロファイル通知ページ用のカスタムスラッグ

source: posted an answer on your question
ja: あなたの質問に答えを掲載しました

source: commented on your %cpt%
ja: %cpt%にコメントしました

source: up voted your %cpt%
ja: あなたが投票した %cpt%

source: down voted your %cpt%
ja: 低評価に投票しました。%cpt%

source: selected your answer
ja: あなたの選んだ回答

source: You have earned %points% points
ja: あなたは %points% ポイントを獲得しました

source: You lose %points% points
ja: あなたは %points% ポイントを失う

source: You do not have permission to view this page
ja: このページを表示する権限がありません

source: There was a problem processing your request
ja: リクエストの処理中に問題が発生しました

source: Successfully updated all notifications
ja: すべての通知を正常に更新しました

source: User profile
ja: ユーザープロフィール

source: Questions page title
ja: 質問ページのタイトル

source: Custom title for user profile questions page
ja: ユーザープロファイルの質問ページのカスタムタイトル

source: Questions page slug
ja: 質問ページ スラッグ

source: Custom slug for user profile questions page
ja: ユーザープロファイルの質問用のカスタムスラッグページ

source: Answers page title
ja: 回答ページタイトル

source: Custom title for user profile answers page
ja: ユーザープロフィールの回答のカスタムタイトル

source: Answers page slug
ja: 回答ページ スラッグ

source: Custom slug for user profile answers page
ja: ユーザープロファイルの回答のためのカスタムスラッグページ

source: Callback function not found for rendering this page
ja: このページを表示するためのコールバック関数が見つかりません

source: AnsPress reCaptcha Field
ja: ReCaptchaフィールドのアンインストール

source: Failed to verify captcha. Please try again.
ja: captchaの確認に失敗しました。 もう一度お試しください。

source: Unable to render captcha. Please add reCpatcha keys in AnsPress options.
ja: Captchaをレンダリングできません。 reCaptchaキーをAnsPressオプションに追加してください。

source: Recaptcha site key
ja: Recaptchaサイトキー

source: Enter your site key, if you dont have it get it from here https://www.google.com/recaptcha/admin
ja: あなたのサイトのキーを入力してください。持っていけない場合、それはhttps://www.google.com/recaptcha/admin ここから取得できます。

source: Recaptcha secret key
ja: Recaptcha 秘密鍵

source: Enter your secret key
ja: あなたの秘密鍵を入力してください

source: Recaptcha Method
ja: Recaptchaメソッド

source: Select method to use when verification keeps failing
ja: 検証が失敗した場合に使用するメソッドの選択

source: Prove that you are a human
ja: あなたが人間であることを証明する。(BOTではない事)

source: Reputations
ja: 評判

source: Reputations page title
ja: 評判ページのタイトル

source: Custom title for user profile reputations page
ja: ユーザープロファイル評判ページのカスタムタイトル

source: Reputations page slug
ja: 評判ページのスラッグ

source: Custom slug for user profile reputations page
ja: ユーザープロファイル評判のページのカスタムスラッグ

source: Reputation event points can be adjusted here :
ja: レピュテーションイベントポイントはここで調整できます：

source: Reputation Points
ja: レピュテーションポイント

source: Registration
ja: 新規登録

source: Points awarded when user account is created
ja: ユーザーアカウントの作成時にの初期ポイント

source: Registered
ja: 登録済み

source: Asking
ja: 質問する

source: Points awarded when user asks a question
ja: ユーザーが質問をしたときに得られるポイント

source: Asked a question
ja: 質問されました

source: Answering
ja: 回答

source: Points awarded when user answer a question
ja: ユーザーが質問に答えたときに与えられたポイント

source: Posted an answer
ja: 投稿された回答

source: Commenting
ja: コメント

source: Points awarded when user comment on question or answer
ja: ユーザーが質問または回答にコメントしたときに得られたポイント

source: Commented on a post
ja: 投稿にコメントしました

source: Selecting an Answer
ja: 回答の選択

source: Points awarded when user select an answer for thier question
ja: ユーザーが質問に対する回答を選択したときに付与されるポイント

source: Selected an answer as best
ja: ベスト回答に選ぶ

source: Answer selected as best
ja: ベストとして選択された回答

source: Points awarded when user's answer selected as best
ja: ユーザの回答が最良のものとして選択された場合に付与されるポイント

source: Answer was selected as best
ja: ベスト回答に選ばれました

source: Received up vote
ja: 投票を受け取りました

source: Points awarded when user receive an upvote
ja: ユーザーがアップフォートを受け取ったときに与えられたポイント

source: Received an upvote
ja: アップヴォートを受け取った

source: Received down vote
ja: 低評価されました。

source: Points awarded when user receive a down vote
ja: ユーザーが投票を受け取ったときに獲得されたポイント

source: Received a down vote
ja: 低評価を受け取りました。

source: Gives an up vote
ja: 投票する

source: Points taken from user when they give a vote up
ja: ユーザーが投票をしたときのポイント

source: Given an up vote
ja: 高評価を貰いました。

source: Gives down vote
ja: 低評価

source: Points taken from user when user give a down vote
ja: ユーザがダウン投票をしたときのポイント

source: Given a down vote
ja: 低評価されました

source: Successfully updated reputation points!
ja: 評判のポイントを更新しました！

source: Reputation
ja: ポイント

source: %s Reputation
ja: %s ポイント

source: Tag
ja: タグ

source: Tags
ja: タグ

source: (AnsPress) Tags
ja: AnsPress タグ

source: Widgets in this area will be shown in anspress tags page.
ja: この領域のウィジェットは、タグタグのページに表示されます。

source: Question Tags
ja: 質問 タグ

source: All Tags
ja: すべてのタグ

source: Edit Tag
ja: タグを編集

source: New Tag
ja: 新しいタグ

source: View Tag
ja: タグを見る

source: Search Tag
ja: タグを検索

source: Tags to show
ja: 表示するタグ

source: Numbers of tags to show in tags page.
ja: タグページに表示するタグの数。

source: Maximum tags
ja: 最大タグ数

source: Maximum numbers of tags that user can add when asking.
ja: ユーザーが質問時に追加できるタグの最大数

source: Minimum tags
ja: タグの最小値

source: minimum numbers of tags that user must add when asking.
ja: ユーザーが質問するときにタグを追加する最少数

source: Tag page slug
ja: タグページ スラッグ

source: Slug for tag page
ja: タグページのスラッグ

source: Delete Tag
ja: タグを削除

source: Add Tag
ja: タグを追加

source: added to the tags list.
ja: タグリストに追加されました。

source: removed from the tags list.
ja: タグリストから削除されました。

source: Suggestions are available. Use the up and down arrow keys to read it.
ja: 提案があります。 上下の矢印キーを使用して、それを読んでください。

source: Tagging will helps others to easily find your question. Minimum %1$d and maximum %2$d tags.
ja: タグを設定しておくと、他の人があなたの質問を簡単に見つけられます。最小 %1$d 個～ 最大 %2$d 個までのタグが設定可能です。

source: Order
ja: 注文

source: Popular
ja: 人気

source: New
ja: 新しい

source: Sorry, you do not have permission!
ja: 申し訳ありませんが、あなたは許可を持っていません！

source: Successfully enabled addon. Redirecting!
ja: アドオンを有効にしました。 リダイレクト！

source: All Questions
ja: すべての質問

source: New Question
ja: 新しい質問

source: All Answers
ja: すべての回答

source: New Answer
ja: 新しい回答

source: AnsPress Options
ja: AnsPress オプション

source: Options
ja: オプション

source: AnsPress Add-ons
ja: AnsPress オプション

source: Add-ons
ja: アドオン

source: About AnsPress
ja: AnsPressについて

source: Settings
ja: 設定

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Add to Menu
ja: メニューに追加

source: Moderate
ja: モデレート

source: Private Post
ja: プライベート投稿

source: AnsPress database is not updated.
ja: AnsPressデータベースは更新されません。

source: Update now
ja: 今すぐアップデート

source: One or more AnsPress page(s) does not exists.
ja: 1つまたは複数のAnsPressページが存在しません。

source: Set automatically
ja: 自動的に設定

source: Or
ja: または

source: Set set by yourself
ja: 自分でセット

source: Save Pages
ja: ページを保存

source: Hide author credits
ja: 作成者のcreditを非表示

source: Hide link to AnsPress project site.
ja: AnsPressプロジェクトサイトへのリンクを隠す。

source: If you have created main pages manually then make sure to have [anspress] shortcode in all pages.
ja: メインページを手動で作成した場合は、すべてのページにショートコード [anspress] を貼り付けてください。

source: Save Permalinks
ja: パーマリンクを保存

source: Question slug
ja: 質問 スラッグ

source: Slug for single question page.
ja: 質問のシングルページのスラッグ

source: Question permalink
ja: 質問のパーマリンク

source: Select single question permalink structure.
ja: 1つの質問パーマリンク構造を選択します。

source: Base page title
ja: メインページタイトル

source: Main questions list page title
ja: メインの質問一覧ページのタイトル

source: Search page title
ja: ページタイトル検索

source: Title of the search page
ja: ページタイトルで検索

source: Author page title
ja: 著者ページタイトル

source: Title of the author page
ja: 著者ページのタイトル

source: Load assets in AnsPress page only?
ja: AnsPressページにのみassetsをロードしますか？

source: Check this to load AnsPress JS and CSS on the AnsPress page only. Be careful, this might break layout.
ja: AnsPressページにAnsPress JSとCSSを読み込むには、これをチェックします。 注意！レイアウトが崩れる可能性があります。

source: List avatar size
ja: 一覧のアバターサイズ

source: User avatar size for questions list.
ja: 質問一覧のアバターサイズ

source: Question avatar size
ja: 質問アバターサイズ

source: User avatar size for question.
ja: 質問時のアバターサイズ

source: Answer avatar size
ja: 回答アバターサイズ

source: User avatar size for answer.
ja: 回答時のアバターサイズ

source: Comment avatar size
ja: コメントアバターサイズ

source: User avatar size for comments.
ja: コメント時のアバターサイズ

source: Questions per page
ja: ページごとの質問数

source: Questions to show per page.
ja: ページに表示する質問数

source: Answers per page
ja: ページごとの質問

source: Answers to show per page.
ja: ページに表示する回答数

source: Who can read question?
ja: 誰が質問を読むことができますか？

source: Set who can view or read a question.
ja: 誰が質問を閲覧したり読むことができるかを設定します。

source: Anyone, including anonymous
ja: 誰でも、匿名を含む

source: Only logged in
ja: ログインのみ

source: Only user having ap_read_question capability
ja: ap_read_question権限を持つユーザーのみ

source: Who can read answers?
ja: 誰が答えを読むことができますか？

source: Set who can view or read a answer.
ja: 誰が回答を表示したり、読むことができるかを設定します。

source: Only user having ap_read_answer capability
ja: ap_read_answer権限を持つユーザーのみ

source: Who can read comment?
ja: 誰がコメントを読むことができますか？

source: Set who can view or read a comment.
ja: 誰がコメントを表示したり読むことができるかを設定します。

source: Only user having ap_read_comment capability
ja: ap_read_comment権限を持つユーザーのみ

source: Who can post question?
ja: 誰が質問を投稿できますか？

source: Set who can submit a question from frontend.
ja: フロントエンドから質問を出すことができる人を設定します。

source: Only user having ap_new_question capability
ja: ap_new_question権限を持つユーザーのみ

source: Who can post answer?
ja: 回答を投稿できるのは誰ですか？

source: Set who can submit an answer from frontend.
ja: フロントエンドから回答を提出できる人を設定します。

source: Only user having ap_new_answer capability
ja: ap_new_answer権限を持つユーザーのみ

source: Multiple answers
ja: 複数回答

source: Allow users to submit multiple answer per question.
ja: ユーザーが質問ごとに複数の回答を提出できるようにする。

source: OP can answer?
ja: OPは答えることができますか？

source: OP: Original poster/asker. Enabling this option will prevent users to post an answer on their question.
ja: OP：オリジナルのポスター/質問者。 このオプションを有効にすると、ユーザーは質問に答えを投稿できなくなります。

source: Who can post comment?
ja: 誰がコメントを投稿できますか？

source: Set who can submit a comment from frontend.
ja: フロントエンドからコメントを送信できるユーザーを設定します。

source: Only user having ap_new_comment capability
ja: ap_new_comment権限を持つユーザーのみ

source: Status of new question
ja: 新しい質問の状況

source: Default status of new question.
ja: 新しい質問のデフォルトステータス。

source: Publish
ja: 公開

source: Status of edited question
ja: 質問の編集状況

source: Default status of edited question.
ja: 編集された質問のデフォルトステータス。

source: Status of new answer
ja: 新しい回答の状態

source: Default status of new answer.
ja: 新しい回答のデフォルトステータス。

source: Status of edited answer
ja: 回答の編集状況

source: Default status of edited answer.
ja: 編集された回答のデフォルトのステータス。

source: Status of anonymous post
ja: 匿名投稿のステータス

source: Default status of question or answer submitted by anonymous user.
ja: 匿名ユーザーが送信した質問または回答のデフォルトのステータス。

source: Allow image upload
ja: 画像のアップロードを許可

source: Allow logged-in users to upload image.
ja: ログインしたユーザーが画像をアップロードできるようにします。

source: Max uploads per post
ja: 投稿あたりの最大アップロード数

source: Set numbers of media user can upload for each post.
ja: それぞれの投稿に対してアップロードできるメディアユーザーの数を設定します。

source: Max upload size
ja: 最大アップロードサイズ

source: Set maximum upload size.
ja: 最大アップロードサイズを設定

source: Allow private posts
ja: 個人的な投稿を許可

source: Allows users to create private question and answer. Private Q&A are only visible to admin and moderators.
ja: ユーザーがプライベートな質問と回答を作成できるようにします。 プライベートQ＆Aは管理者とモデレーターにのみ表示されます。

source: Multiple Answers
ja: 複数回答

source: Allows users to post multiple answers on a question.
ja: ユーザーが質問に複数の回答を投稿することを許可します。

source: Numbers of comments to show
ja: 表示するコメントの数

source: Numbers of comments to load in each query?
ja: 各クエリにロードするコメントの数？

source: Check duplicate
ja: 重複をチェックする

source: Check for duplicate posts before posting
ja: 投稿前に投稿が重複していないか確認してください

source: Disable question suggestion
ja: 質問の提案を無効にする

source: Checking this will disable question suggestion in ask form
ja: これを確認すると、質問フォームの質問候補が無効になります

source: Show default date format
ja: デフォルトの日付形式を表示する

source: Instead of showing time passed i.e. 1 Hour ago, show default format date.
ja: 1時間前に経過時間を表示する代わりに、デフォルトの形式の日付を表示します。

source: Show solved prefix
ja: 解決済みを表示

source: If an answer is selected for question then [solved] prefix will be added in title.
ja: チェックを入れた場合、解決済のタイトルに [解決済] と表示されます

source: Default question order
ja: デフォルトの質問順序

source: Order question list by default using selected
ja: 選択した質問リストをデフォルトで注文する

source: Voted
ja: 投票

source: Active
ja: 有効

source: Newest
ja: 最新

source: Oldest
ja: 最古

source: Keep stop words in question slug
ja: 問題のスラッグを止め続ける

source: AnsPress will not strip stop words in question slug.
ja: AnsPressは問題のスラッグのストップワードを取り除きません。

source: Minimum title length
ja: タイトルの最小値

source: Set minimum letters for a question title.
ja: 質問タイトルの最低限の文字数を設定します。

source: Minimum question content
ja: 質問内容の最小値

source: Set minimum letters for a question contents.
ja: 質問内容の最低限の文字数を設定します。

source: Question editor?
ja: 質問エディタ？

source: Quick tags editor
ja: クイック タグ エディタ

source: Answer editor?
ja: 回答エディタ？

source: Disable comments
ja: コメントを無効にする

source: Disable comments on questions.
ja: 質問へのコメントを無効化

source: Disable voting
ja: 投票を無効にする

source: Disable voting on questions.
ja: 質問への投票を無効化

source: Disable down voting
ja: 下げ投票の無効

source: Disable down voting on questions.
ja: 質問への下げ投票を無効化

source: Close question after selecting answer
ja: 回答を選択した後、質問を閉じる

source: If enabled this will prevent user to submit answer on solved question.
ja: 有効にすると、解決済み回答への新規を防ぎます

source: Default answers order
ja: デフォルトの回答順序

source: Order answers by by default using selected
ja: 選択を使用してデフォルトで回答をオーダーする

source: Set minimum letters for a answer contents.
ja: 回答内容の最小の文字数を設定します。

source: Disable comments on answer.
ja: 回答へのコメントを無効にします

source: Disable voting on answers.
ja: 回答への投票を無効にします。

source: Disable down voting on answers.
ja: 回答への下げ投票を無効にします。

source: View page
ja: 表示ページ

source: Edit page
ja: 編集ページ

source: Flagged
ja: フラグ付き

source: Restore this item from the Trash
ja: このアイテムをゴミ箱から復元する

source: Restore
ja: 復元

source: Move this item to the Trash
ja: このアイテムをゴミ箱に放り込む

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Delete this item permanently
ja: このアイテムを完全に削除する

source: Delete Permanently
ja: 完全に削除する

source: Edit &#8220;%s&#8221;
ja: 編集 &#8220;%s&#8221;

source: Edit
ja: 編集

source: Preview &#8220;%s&#8221;
ja: プレビュー &#8220;%s&#8221;

source: Preview
ja: プレビュー

source: View &#8220;%s&#8221; question
ja: 閲覧 &#8220;%s&#8221; question

source: View
ja: 閲覧

source: Clear flag
ja: フラッグを消す

source: Author
ja: 作成者

source: Title
ja: タイトル

source: Status
ja: 状況

source: Ans
ja: 回答

source: Comments
ja: コメント

source: Votes
ja: 投票

source: Flags
ja: フラグ

source: Date
ja: データ

source: %d Answer
ja: %d 回答

source: Content
ja: コンテンツ

source: This question is orphan, no question is selected for this answer
ja: この質問は孤立しているので、この回答に質問は選択されていません

source: Flag
ja: フラグ

source: Please fill parent question field, Answer was not saved!
ja: 親質問欄にご記入ください、回答は保存されませんでした

source: Licenses
ja: ライセンス

source: %d Answers
ja: %d 回答

source: Add an answer
ja: 回答を追加

source: <strong>%d</strong> Answer
ja: <strong>%d</strong> 回答

source: <strong>%d</strong> Vote
ja: <strong>%d</strong> 高評価

source: Theme License
ja: テーマのライセンス

source: Enter your theme license key.
ja: テーマライセンスキーを入力してください。

source: License Key
ja: ライセンスキー

source: License Action
ja: ライセンスアクション

source: Deactivate License
ja: ライセンスを無効にする

source: Activate License
ja: ライセンスを有効にする

source: License status is unknown.
ja: ライセンスの状態は不明です。

source: Renew?
ja: 更新？

source: unlimited
ja: 無制限

source: License key is active.
ja: ライセンスキーが有効です

source: Expires %s.
ja: %sが期限切れです。

source: You have %1$s / %2$s sites activated.
ja: あなたの %1$s / %2$s サイトが有効になっています。

source: License key expired %s.
ja: ライセンスキーの有効期限がきれました。%s

source: License key has expired.
ja: ライセンスキーの有効期限が切れています。

source: License keys do not match.
ja: ライセンスキーが一致しません。

source: License is inactive.
ja: ライセンスはアクティブではありません。

source: License key is disabled.
ja: ライセンスキーが無効になっています。

source: Site is inactive.
ja: サイトは非アクティブです。

source: Updating this theme will lose any customizations you have made. 'Cancel' to stop, 'OK' to update.
ja: このテーマを更新すると、あなたが行ったカスタマイズは失われます。 キャンセルをクリックして中止するか、OKをクリックして更新します。

source: <strong>%1$s %2$s</strong> is available. <a href="%3$s" class="thickbox" title="%4s">Check out what's new</a> or <a href="%5$s"%6$s>update now</a>.
ja: <strong>%1$s %2$s</strong> を利用できます。 <a href="%3$s" class="thickbox" title="%4s">最新情報をチェックする</a> か <a href="%5$s"%6$s>今すぐ更新</a>してください。

source: There is a new version of %1$s available. <a target="_blank" class="thickbox" href="%2$s">View version %3$s details</a>.
ja: 利用可能な新しいバージョン %1$s があります。 <a target="_blank" class="thickbox" href="%2$s">バージョン %3$s の詳細を表示する</a>
